1. 递归
   实现：通过循环体调用自己进行循环

   特性：

   - 向下进入下一层，向上又回到上一层
   - 每一层都一样，一层毁坏，其他层不受影响

   要点：

   - 递归中止条件
   - 处理业务逻辑代码
   - 向下继续
   - 清理状态

2. 分治法：就是将待排序数组不断二分为规模更小的子问题处理，再将处理好的子问题合并起来
   时间复杂度：O(nlogn)
   空间复杂度：O(n)

   三个过程:

   - 分解：将原问题分解成一系列子问题。
   - 解决：递归求解各个子问题，若子问题足够小，则直接求解。
   - 合并：将子问题的结果合并成原问题

   经典的应用就是归并排序 (Merge Sort) 以及快速排序 (Quick Sort) 等

3. 回溯法：通过穷举所有可能情况来找到所有解的算法,如果一个候选解最后被发现并不是可行解，回溯算法会舍弃它，并在前面的一些步骤做出一些修改，并重新尝试找到可行解

   在 for 循环中调用递归

   N+M 是输入数字的总数
   时间复杂度：O(3^N _ 4^M)
   空间复杂度：O(3^N _ 4^M)
